---
title: создать логический раздел
description: Справочный раздел о создании логической секции, которая создает логическую секцию в существующем расширенном разделе.
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 1f59b79a-d690-4d0e-ad38-40df5a0ce38e
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 43d1c26d785fcecbb81a99c7484a15b3ea8b58a2
ms.sourcegitcommit: ab64dc83fca28039416c26226815502d0193500c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82719237"
---
# <a name="create-partition-logical"></a>создать логический раздел

> Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Создает логическую секцию в существующем расширенном разделе. Эту команду можно использовать только на дисках с основной загрузочной записью (MBR).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
create partition logical [size=<n>] [offset=<n>] [align=<n>] [noerr]  
```  
  
### <a name="parameters"></a>Параметры  
  
|  Параметр  |                                                                                                                                                                                                                       Описание                                                                                                                                                                                                                        |
|-------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|  изменять\=<n>  |                                                                                                              Указывает размер логической секции в мегабайтах \(МБ\), которая должна быть меньше, чем расширенная секция. Если размер не указан, Секция будет продолжаться до тех пор, пока в расширенном разделе не будет свободного места.                                                                                                               |
| собой\=<n> | Задает смещение в килобайтах ( \(КБ\)), в течение которого создается секция. Смещение округляется вверх до полного заполнения используемого размера цилиндра. Если смещение не задано, раздел помещается в первый экстент диска, достаточно большой для его хранения. Размер секции не меньше (в байтах), чем указано в параметре **size\=**. Если указать размер для логической секции, он должен быть меньше, чем расширенная секция. |
| нижнем\=<n>  |                                                                                     Выравнивает все экстенты томов или секций до ближайшей границы выравнивания. Обычно используется с массивами \(LUN\) аппаратных логических устройств RAID для повышения производительности.  <n>размер \(в КБ\) от начала диска до ближайшей границы выравнивания.                                                                                      |
|    Noerr    |                                                                                                                           только для сценариев. При возникновении ошибки DiskPart продолжит обрабатывать команды, как если бы ошибка не возникала. Без этого параметра ошибка приводит к выходу из программы DiskPart с кодом ошибки.                                                                                                                           |
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
  
-   Если параметры **size** и **offset** не указаны, логическая секция создается в самой крупной области диска, доступной в расширенном разделе.  
  
-   После создания раздела фокус автоматически перемещается на новую логическую секцию.  
  
-   Для выполнения этой операции необходимо выбрать базовый MBR-диск. Используйте команду **Выбор диска** , чтобы выбрать диск и переместить фокус на него.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
Чтобы создать логический раздел размером 1000 МБ, в расширенном разделе выбранного диска введите:  
  
```  
create partition logical size=1000  
```  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки  
- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)  
  

  

